<div class="problem-statement"><div class="header"><h1 class="title">I. Автоматизированный склад*</h1><table><tr class="time-limit"><td class="property-title">Ограничение времени</td><td>1&nbsp;секунда</td></tr><tr class="memory-limit"><td class="property-title">Ограничение памяти</td><td>256Mb</td></tr><tr class="input-file"><td class="property-title">Ввод</td><td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td></tr><tr class="output-file"><td class="property-title">Вывод</td><td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td></tr></table></div><h2></h2><div class="legend">
 <p>
Склад представляет собой набор одинаковых квадратов, вокруг которых расположены проезды. В углах каждого из квадратов расположены перекрестки, образованные из пересекающихся под прямым углом проездов.

По складу движутся роверы, и при проезде перекрестков они руководствуются следующими правилами:

1. На перекрестке неравнозначных дорог ровер, движущийся по второстепенной дороге, должен уступить дорогу роверу, приближающемуся по главной.
2. Если главная дорога на перекрестке меняет направление, роверы, движущиеся по главной дороге, должны руководствоваться между собой правилами проезда перекрестков равнозначных дорог.
3. На перекрестке равнозначных дорог ровер обязан уступить дорогу транспортным средствам, приближающимся справа.

Для тестирования был выбран перекресток, для которого необходимо определить в каком порядке его проедут N роверов, подъезжающих к перекрестку с каждой из четырех сторон в заданные моменты времени. Стороны перекрестка обозначены номерами 1, 2, 3 и 4, если перечислять по часовой стрелке. Известно, что за единицу времени с каждой из сторон перекрестка приезжает не более одного ровера, а все роверы соблюдают правила и не обгоняют друг друга. Поскольку это только начало тестирования, все роверы хотят проехать перекресток прямо. Роверы, приближающиеся со сторон a и b находятся на главной дороге, остальные — на второстепенной. На проезд перекрестка ровер тратит одну единицу времени.

Таким образом, ровер проезжает перекресток только если:

- нет роверов, которые находятся перед этим ровером в очереди к перекрестку,
- нет роверов, которым нужно уступить дорогу.

Если два ровера, стоящие первыми в очереди на проезд перекрестка, не должны уступать друг другу дорогу, то они проедут перекресток одновременно.

Определите, в каком порядке роверы проедут перекресток.

</p>
</div><h2>Формат ввода</h2><div class="input-specification">
<p>
Первая строка входного файла содержит одно целое число N (1 ≤ N ≤ 100) — количество роверов. Вторая строка содержит числа a и b — стороны перекрестка, составляющие главную дорогу (1 ≤ a, b ≤ 4, a ≠ b).

Каждая из следующих N строк содержит описание ровера, состоящее из двух целых чисел dᵢ и tᵢ (1 ≤ dᵢ ≤ 4, 1 ≤ tᵢ ≤ 100) — направление и время приезда i-го ровера.

</p>
</div><h2>Формат вывода</h2><div class="output-specification">
<p>
В выходной файл выведите N целых чисел по одному на строке. i-ая строка должна содержать время, в которое i-й ровер проедет перекресток.

Роверы занумерованы в порядке появления во входном файле.
</p></div><h3>Пример 1</h3><table class="sample-tests"><thead><tr><th>Ввод</th><th>Вывод</th></tr></thead><tbody><tr><td><pre>4
1 3
1 1
3 1
2 1
2 2
</pre></td><td><pre>1
1
2
3
</pre></td></tr></tbody></table><h3>Пример 2</h3><table class="sample-tests"><thead><tr><th>Ввод</th><th>Вывод</th></tr></thead><tbody><tr><td><pre>4
1 2
1 1
2 1
3 1
4 1
</pre></td><td><pre>1
2
3
4
</pre></td></tr></tbody></table><h3>Пример 3</h3><table class="sample-tests"><thead><tr><th>Ввод</th><th>Вывод</th></tr></thead><tbody><tr><td><pre>1
1 4
1 1
</pre></td><td><pre>1
</pre></td></tr></tbody></table>
