<div class="problem-statement"><div class="header"><h1 class="title">G. Цензурное произведение</h1><table><tr class="time-limit"><td class="property-title">Ограничение времени</td><td>2&nbsp;секунды</td></tr><tr class="memory-limit"><td class="property-title">Ограничение памяти</td><td>256Mb</td></tr><tr class="input-file"><td class="property-title">Ввод</td><td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td></tr><tr class="output-file"><td class="property-title">Вывод</td><td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td></tr></table></div><h2></h2><div class="legend">
    <p> 
    Комитет по цензуре определил **грубость** строки t₁ t₂ ... tₖ как количество пар индексов (i, j), где 1 ≤ i < j ≤ k, при этом tᵢ = "a", а tⱼ = "b".  
Иными словами, грубость строки — это количество способов вычеркнуть из нее буквы так, чтобы осталась строка, состоящая только из двух букв "a" и "b" (именно в этом порядке).

Кроме того, по решению того же комитета, все литературные произведения должны представлять собой подстроку определенной комитетом строки s, состоящую из n букв.

Вася хочет написать литературное произведение, грубость которого не превосходит c. Для этого он должен выбрать некоторую непустую подстроку строки s, начиная с индекса l и заканчивая индексом r, т.е. состоящую из символов sₗ sₗ₊₁ ... sᵣ.

Чем длиннее произведение, тем больше оплата, поэтому Вася хочет, чтобы его произведение было как можно длиннее. Определите длину самого длинного произведения, которое может написать Вася.


</p>
</div><h2>Формат ввода</h2><div class="input-specification">
    <p>
        Первая строка входных данных содержит два целых числа n и c — длину строки s и максимальную разрешенную грубость литературного произведения (1 ≤ n ≤ 10⁶, 0 ≤ c ≤ 10¹⁸).

Вторая строка содержит строку s. Строка состоит из n строчных английских букв.

</p></div><h2>Формат вывода</h2><div class="output-specification">
<p> Выведите ответ на задачу. </p>
    
</div><h3>Пример 1</h3><table class="sample-tests"><thead><tr><th>Ввод</th><th>Вывод</th></tr></thead><tbody><tr><td><pre>3 1
aab
</pre></td><td><pre>2
</pre></td></tr></tbody></table><h3>Пример 2</h3><table class="sample-tests"><thead><tr><th>Ввод</th><th>Вывод</th></tr></thead><tbody><tr><td><pre>6 2
aabcbb
</pre></td><td><pre>4
</pre></td></tr></tbody></table>
