<div class="problem-statement"><div class="header"><h1 class="title">H. Переезд в опенспейс*</h1><table><tr class="time-limit"><td class="property-title">Ограничение времени</td><td>1&nbsp;секунда</td></tr><tr class="memory-limit"><td class="property-title">Ограничение памяти</td><td>256Mb</td></tr><tr class="input-file"><td class="property-title">Ввод</td><td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td></tr><tr class="output-file"><td class="property-title">Вывод</td><td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td></tr></table></div><h2></h2><div class="legend">
    
<p>
Сотрудники компании работают в старом советском здании, состоящем из n больших кабинетов, расположенных в один ряд, один за другим. В кабинете i работает ровно aᵢ сотрудников.

HR-менеджеры компании выяснили, что сотрудникам грустно и одиноко в отдельных кабинетах, и чтобы им стало веселее, необходимо переоборудовать один из кабинетов в модный опенспейс и переселить всех сотрудников туда.

Переезд сотрудника в другой кабинет сопровождается переносом его рабочего стола, что довольно тяжело и времязатратно. При переезде сотрудник перемещает свой стол по всем кабинетам от своего начального положения до кабинета с опенспейсом. Таким образом, количество переходов сотрудника определяется как модуль разности номеров исходного кабинета и кабинета с оборудованным опенспейсом. 

HR-менеджеры хотят сделать переезд как можно проще и выбрать такой кабинет для оборудования опенспейса, чтобы минимизировать суммарное количество переходов сотрудников (и их рабочих столов). Помогите им определить это количество переходов.

</p>
</div><h2>Формат ввода</h2><div class="input-specification">
<p>
В первой строке ввода дано целое число n — количество кабинетов в офисе (1 ≤ n ≤ 2⋅10⁵).

В следующей строке через пробел перечислены n целых чисел aᵢ — количество сотрудников в кабинете i (1 ≤ aᵢ ≤ 10⁹).

</p>
</div><h2>Формат вывода</h2><div class="output-specification">
<p>
Выведите одно число — минимальное суммарное количество переходов.
</p></div><h3>Пример 1</h3><table class="sample-tests"><thead><tr><th>Ввод</th><th>Вывод</th></tr></thead><tbody><tr><td><pre>4
5 2 3 1
</pre></td><td><pre>10</pre></td></tr></tbody></table><h3>Пример 2</h3><table class="sample-tests"><thead><tr><th>Ввод</th><th>Вывод</th></tr></thead><tbody><tr><td><pre>5
5 4 3 2 1
</pre></td><td><pre>15</pre></td></tr></tbody></table>
