<div class="problem-statement">
   <div class="header">
      <h1 class="title">D. Кондиционер (составление тестов)</h1>
   </div>
   <h2></h2>
   <div class="legend"><span style="">
         <p>На соревновании участникам была предложена следующая задача:</p></span><p>&mdash;&mdash;</p>
      <p>В офисе, где работает программист Петр, установили кондиционер нового типа. Этот кондиционер отличается особой простотой в
         управлении. У кондиционера есть всего лишь два управляемых параметра: желаемая температура и режим работы.
      </p>
      <p>Кондиционер может работать в следующих четырех режимах:</p>
      <p>&laquo;freeze&raquo; — охлаждение. В этом режиме кондиционер может только уменьшать температуру. Если температура в комнате и так не больше желаемой,
         то он выключается.
      </p>
      <p>&laquo;heat&raquo; — нагрев. В этом режиме кондиционер может только увеличивать температуру. Если температура в комнате и так не меньше желаемой,
         то он выключается.
      </p>
      <p>&laquo;auto&raquo; — автоматический режим. В этом режиме кондиционер может как увеличивать, так и уменьшать температуру в комнате до желаемой.</p>
      <p>&laquo;fan&raquo; — вентиляция. В этом режиме кондиционер осуществляет только вентиляцию воздуха и не изменяет температуру в комнате.</p>
      <p>Кондиционер достаточно мощный, поэтому при настройке на правильный режим работы он за час доводит температуру в комнате до
         желаемой.
      </p>
      <p>Требуется написать программу, которая по заданной температуре в комнате <span class="tex-math-text">t<sub>room</sub></span>, установленным на кондиционере желаемой температуре <span class="tex-math-text">t<sub>cond</sub></span> и режиму работы определяет температуру, которая установится в комнате через час.
      </p>
      <p>&mdash;&mdash;</p>
      <p>Вам предстоит разработать набор тестов (только входных данных) для этой задачи, тщательно проверяющий решения участников.</p>
   </div>
   <h2>Формат вывода</h2>
   <div class="output-specification"><span style="">
         <p>Сдавать следует не программу, а текстовый файл.</p></span><p>В первой строке файла запишите число <span class="tex-math-text">N</span> (<span class="tex-math-text">1 &le; N &le; 20</span>)&nbsp;&mdash; количество тестов, которые вы разработали.
      </p>
      <p>В следующих <span class="tex-math-text">N</span> строках запишите по одному тесту. Каждый тест должен состоять из чисел <span class="tex-math-text">t<sub>room</sub></span> и <span class="tex-math-text">t<sub>cond</sub></span> (<span class="tex-math-text">-50 &le;</span>t_<span style="">room</span><span class="tex-math-text">,</span>t_<span style="">cond</span><span class="tex-math-text">&le; 50</span>) и режима работы кондиционера (одно из слов freeze, heat, auto, fan).
      </p>
   </div>
   <h2>Примечания</h2>
   <div class="notes"><span style="">
         <p>Пример формата файла для сдачи:</p></span><p>3</p>
      <p>10 20 heat</p>
      <p>20 25 freeze</p>
      <p>20 20 fan</p>
   </div>