<div class="problem-statement"><div class="header"><h1 class="title">B. Великое Лайнландское переселение</h1><table><tr class="time-limit"><td class="property-title">Ограничение времени</td><td>1&nbsp;секунда</td></tr><tr class="memory-limit"><td class="property-title">Ограничение памяти</td><td>256Mb</td></tr><tr class="input-file"><td class="property-title">Ввод</td><td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td></tr><tr class="output-file"><td class="property-title">Вывод</td><td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td></tr></table></div><h2></h2><div class="legend">
<p>
Лайнландия представляет из себя одномерный мир, являющийся прямой, на котором располагаются N городов, последовательно пронумерованных от 0 до N - 1. Направление в сторону от первого города к нулевому названо западным, а в обратную — восточным.

Когда в Лайнландии неожиданно начался кризис, все жители мира стали испытывать глубокое смятение. По всей Лайнландии стали ходить слухи, что на востоке живётся лучше, чем на западе.

Так и началось Великое Лайнландское переселение. Обитатели мира целыми городами отправились на восток, покинув родные улицы, и двигались до тех пор, пока не приходили в город, в котором средняя цена проживания была меньше, чем в родном.
</p>
</div><h2>Формат ввода</h2><div class="input-specification">
<p>
В первой строке дано одно число N (2 ≤ N ≤ 10⁵) — количество городов в Лайнландии. Во второй строке дано N чисел aᵢ (0 ≤ aᵢ ≤ 10⁹) — средняя цена проживания в городах с нулевого по (N - 1)-й соответственно.
</p>
</div><h2>Формат вывода</h2><div class="output-specification">
<p>
Для каждого города в порядке с нулевого по (N - 1)-ый выведите номер города, в который переселятся его изначальные жители. Если жители города не остановятся в каком-либо другом городе, отправившись в Восточное Бесконечное Ничто, выведите -1.
</p></div><h2>Пример</h2><table class="sample-tests"><thead><tr><th>Ввод</th><th>Вывод</th></tr></thead><tbody><tr><td><pre>10
1 2 3 2 1 4 2 5 3 1
</pre></td><td><pre>-1 4 3 4 -1 6 9 8 9 -1
</pre></td></tr></tbody></table>
