<div class="problem-statement"><div class="header"><h1 class="title">G. Очередь в ПВЗ*</h1><table><tr class="time-limit"><td class="property-title">Ограничение времени</td><td>2&nbsp;секунды</td></tr><tr class="memory-limit"><td class="property-title">Ограничение памяти</td><td>512Mb</td></tr><tr class="input-file"><td class="property-title">Ввод</td><td colspan="1">стандартный ввод или input.txt</td></tr><tr class="output-file"><td class="property-title">Вывод</td><td colspan="1">стандартный вывод или output.txt</td></tr></table></div><h2></h2><div class="legend">
<p>
Пункт выдачи работает в течение n минут, пронумерованных от 1 до n. В начале i-й минуты в пункт выдачи зайдет aᵢ клиентов, и все они встанут в конец очереди. За одну минуту в пункте выдачи успевают обслужить не более b клиентов — если в очереди находятся хотя бы b клиентов, то обслуживают b первых из них, а иначе обслуживают всех, кто стоит в очереди. Все клиенты, обслуженные на i-й минуте, выйдут из пункта выдачи в конце i-й минуты. В конце n-й минуты пункт выдачи закроется. Все клиенты, которых не успели обслужить, еще минуту постоят, возмущаясь, и разойдутся. Вычислите суммарное время пребывания всех клиентов в пункте выдачи.

Обратите внимание, что если клиент зашел в пункт выдачи в начале i-й минуты и вышел в конце i-й минуты, то он провел в пункте выдачи одну минуту.

</p>
</div><h2>Формат ввода</h2><div class="input-specification">
<p>
В первой строке даны два целых числа n и b — количество минут, которое работает пункт выдачи, и количество клиентов, которых успевают обслужить за минуту (1 ≤ n ≤ 100000, 1 ≤ b ≤ 10⁸).

Во второй строке даны n целых чисел aᵢ — количество клиентов, которые придут в пункт выдачи в начале i-й минуты (0 ≤ aᵢ ≤ 10⁸).

</p>
</div><h2>Формат вывода</h2><div class="output-specification">
<p>
Выведите одно целое число — суммарное время, которое все клиенты проведут в пункте выдачи.
</p></div><h2>Пример</h2><table class="sample-tests"><thead><tr><th>Ввод</th><th>Вывод</th></tr></thead><tbody><tr><td><pre>3 4
1 5 9
</pre></td><td><pre>22</pre></td></tr></tbody></table>
